Rüzgar sana seslenecek...
Bu lezzet... Fazla bile!
- Milyon Taş Ekmek, Meika'dan!
- Önce nedenini anlamam lazım...
Menma burada ne yapıyor?
Büyük Kin! Öldürülen Kaynana! Sadist Eş!
Aklıma gelen en mantıklı sebep...
pişmanlıkları olduğu için cennete gidemiyor olması.
Anlamıyorum...
Gördüğüm Menma hep gülümsüyor...
Kim çirkin bir kızı ister ki—
Ona bunun için özür dilemeyi hep istemiştim.
Biliyorum, ona yarım yamalak bir özür yetmezdi...
Ah, anladım!
Belki de dileğim bu— Okula gitmen!
Okul...
nanpehji mo tsuiyashite tsuzurareta bokura no kibun
Yazdığımız tüm duygular sayfalar dolusu.
doushiteka ichigyou no kuuhaku wo umerarenai
Yine de, bilmediğim bir sebeple, dolduramadığım boş bir satır var.
oshibana no shiori hasande kimi to korogasu tsukaisute no jitensha
Kurutulmuş çiçekle işaretliyorum ve seninle atılacak bir bisiklete biniyorum.
wasurekake no renga wo tsumiageta basho ni yukou
Hadi, neredeyse unuttuğumuz o tuğlalarla dolu yere gidelim.
umi wo miwatasu saka wo kakenobotte
Sonra da denize bakan tepeye tırmanırız.
kowaikurai ni aoi sora to
Neredeyse korkutucu derecede mavi bir gökyüzünün altında,
migite ni saidaa hidarite wa zutto kimi wo sagashiteiru
sağ elim gazoz, sol elimse seni arıyor.
souyatte ima wa boku no hou e toitsumeru koto mo nakute
İşte böyle, etrafımızdaki şimdi bana hiç soru sormuyor.
mada futari wa sugusoko ni irunoni
İkimiz hâlâ burada, yan yanayız.
douka mata aemasuyouni nante
Ama sonra, "Umarım tekrar görüşürüz..." demek...
douka shiteru mitai
Bir sorun olmalı bende.
Ha? Neden okula gitmek zorundasın?
Daha önce dediğin gibi...
İstemiyorsan gitmek zorunda değilsin...
Ne diyorsun sen? Beni zorla gönderen sendin!
Eskiden eskidendi... Şimdi ben gerideyim!
Jintan...
Benim için endişelenme.
A-Ama yüzün çok korkunç görünüyor!
Dişlerim bembeyaz!
Jintan...
Bir dileğin var, değil mi?
Ben de sana yardım edebilirim!
Cennete gidebilmeni istiyorum.
Jintan'ın annesi... şu an cennette misin?
Acaba cennete gitmek nasıl bir duygu...
Sakin ol...
Soğukkanlılığını koru.
Evet.
Zihnim bomboş... bomboş... bomboş.
Okula hiçbir şey olmamış gibi giriyor...
Cidden mi? Üçüncü sınıftaki o birinci, değil mi?
Aynen öyle—Anjo Naruko.
B-Bekle...
Anjo!
Gördünüz mü? Biliyordum doğru olduğunu!
- Anjo...?
- Galiba öyle.
Olamaz! Anjo mu?
Çok kötü biri!
Vay be, ne hayal kırıklığı...
Birkaç kişi fark etti ama...
Hey, bu kim?
Derse hiç gelmeyen çocuk işte.
Cidden mi? Müdürle mi konuşuyor!?
Yazık. Aşk oteline gittiği kimin umurunda?
Anjo benden çok önde.
Kendimi çok heyecanlandırmıştım, şimdi hayal kırıklığı oldu. Ama yine de...
Bir veli görmüş! Yaşlı biriyle birlikteymiş...
Bir... şeker baba mı?
Yine de...
Tamam herkes, yerlerinize geçin.
Pekala, derse başlıyoruz.
Sen de oturabilirsin, Anjo.
Şimdi, kitaplarınızı çıkarın.
Yakalandığına üzüldüm, Naruko...
Bu hikayedeki "ben"
birçok türde öfke sergiliyor...
Öncelikle, kendisinin ve karısının
ihanete olan öfkesi.
Anjo bu kadar kritik bir anda
not alabiliyor mu cidden?
Galiba hiç değişmemiş...
Pek zeki değil, yavaş öğreniyor,
kesinlikle çalışkan ama...
Anjo çok çılgın!
Belki nazikçe söylersem
benimle de yapar...
"Ben bir şey yapmadım!"
"Kapa çeneni! Öl!"
Anjo...
"Yardım et..."
B-Bakın, sizler!
Herkes bana baksın!
Ben uzun zamandır okula
gelmeyen o çocuğum...!
B-Ben sadece açılış töreni ve
ilk hafta derslerine geldim...
B-Bakın yüzüme! Burada görmek
inanılmaz derecede tuhaf değil mi!?
- Senin yüzün mü?
- Ah, şey... bir bakalım...
Sen... Yadomi-kun olmalısın.
J-Jin—
Onu istediğin zaman,
ne zaman istersen görebilirsin!
Ve siz şimdi bir aşk oteli
yüzünden çıldırıyorsunuz!?
Tamam, belki birkaç aşk oteline
gitmiş birinin yüzüne sahip olabilir...
Bir... aşk oteli yüzü!
- Hey—
- Ama biliyor musun!?
Şunu söyleyebilirim ki—o asla,
asla para için kendini satmazdı!
Üstelik—o A kan grubundan bir Oğlak burcu.
İçine kapanık, dürüst, gözlük takar,
somurtmayı sever, hiçbir şeyi atmaz,
organize etmeye bayılır,
hep en tuhaf şeyleri biriktirirdi,
gözlük takar—yani,
sıkıcı bir kızdı—
Artık çeneni kapar mısın!?
Hadi, çantanı al!
Gitme vakti!
Ha? B-Bekle!
B-Bir dakika durun...!
Naruko...
"Bana bakın!" falan diyordun.
Tam bir sapık gibiydin!
Kes artık...
Ama... teşekkürler.
Beni düşündüğün için.
H-Hayır, ben sadece—
Ama cidden mi? Bir aşk oteli suratı mı!?
Ben kesinlikle aşk otellerine gitmem!
Daha önce hiç birine adımımı bile atmadım!
Tamam, tamam, anladım—
Hayır, "Tamam, tamam" değil!
Neyse, en iyisi sen eve git.
Eminim annen merak ediyordur.
Hey, nereye gidiyorsun?
Ev şu tarafta!
Eve gitmiyorum.
Eminim okul ona çoktan aramıştır.
Sadece bana bağırıp çağıracak.
Böyle bir şeyi asla affetmez...
Anjo, bekle!
Hayır... Böyle yapamazsın...
6. Bölüm: Unut Beni, Unutma Beni
Hey! Böyle içeri dalıp burada kalacağım diyemezsin!
Sadece her şey yatışana kadar!
Yatışana mı?
Dinle, burası benim kaledir. Terimi, gözyaşlarımı ve diğer erkek sıvılarımı emmiştir!
Hep birlikte burayı inşa ettik! Bak, şuna...
Tam orada!
Buraya Hamtaro'yu kazımıştım!
Hamtaro mu?
Jambondan çok sosis gibi görünüyor...
Önce şu "erkek sıvıları" dediğin şeylerden temizleyeceğim burayı!
Hey hey hey hey hey!
Oraya dokunmak yasak!
Iyy! Burada bir şeyler çürüyor!
Onunla ne yapacağız?
Kalmaya karar verse bile, daha fazla sorun çıkmaması için annesine haber vermeli.
O hep biraz korkaktı zaten.
Eskiden hep Menma'nın arkasına saklanırdı.
Jintan...
Menma şimdi nerede?
Ha? Şu anda... burada değil.
Cidden mi?
O zaman... neden Menma'nın evine gitmiyoruz?
Belki dileği hakkında bir ipucu bulabiliriz!
Sen...
Dileğimi gerçekleştirmeni istiyorum.
Jintan?
Şey... bunu yaparken Menma'nın da yanımızda olması gerekmez mi?
Ama bunu direkt onun yüzüne söylersek onu üzmez miyiz?
Sen... şaşırtıcı derecede düşüncelisin.
Tabii ki, Vietnam'dayken seviye-5 şaman lisansı aldım!
Böyle bir şey gerçekten var mı?
Tamam! Karar verdiğimize göre, Yukiatsu ve diğerlerine haber vermeliyim!
E-posta adreslerini şurada bulayım...
"Yaklaşan bir sınav var. Bütün gece çalışmam lazım. Tsurumi de aynı."
Vay, buz gibi...
Üniversite hazırlık öğrencisinin hayatı işte.
Sanırım öyle... Ama hiçbirimizin değişmediğini düşünmüştüm.
Ama görünen o ki bu doğru değil. İyi ya da kötü, hepimiz değişmişiz.
Hey... Menma'nın evine gitmesek nasıl olur?
Neden?
Şey, bir düşün. Aslında onun evinde hiç takılmadık.
Evet, doğru. Babası oldukça korkutucu bir adamdı...
Ama... belki de tam zamanıdır.
Yani... bu, onun için tütsü yakma fırsatımız.
Yadomi?
Acaba Menma'nın annesi bizi görünce nasıl tepki verecek...
İnanamıyorum...
Eminim Meiko, hepinizin burada olmasına çok sevinmiştir.
Lütfen, içeri gelin!
Meiko'ya bir merhaba demeniz sakıncasız mı?
T-Tabii ki.
Neden bu kadar gerginim?
Menma öldü... Bunu zaten biliyorum.
Burası Meiko'nun odası. Buyrun.
Hey, Tsurumi-san.
Minako bunu Matsuyuki-kun'a vermeni istiyor.
Kes şunu...
Onun sınıfındasın. Neden kendin vermiyorsun?
Tsurumi-san, bekle—
Ne kadar kendini beğenmişsin!
Onunla her zaman birlikte olduğun için kendini bizden üstün mü sanıyorsun!?
Ona ne kadar düşkün olduğun herkesin malumu!
Ne...?
Tsurumi?
Her şey yolunda mı?
- Hadi gidelim!
- Tamam!
Eve mi gidiyorsun? Dikkatli ol.
Son zamanlarda buralarda tuhaf tipler dolanıyor.
Hep benim yüzümden böyle rahatsız ediliyorsun, değil mi?
Bu konuda özür dilerim.
Eminim ki onlara senin drag kıyafetlerinde bir fotoğrafını göndersem problem ortadan kalkar.
Evet, muhtemelen.
Ah evet, Yadomi ve diğerlerinin Menma'nın evine gitmeyi planladıklarını duydum.
Gerçekten mi? Sanırım hepsi Yadomi'nin dediklerine samimiyetle inanıyor.
Görünüşe göre hiçbiri geçmişi geçmişte bırakamıyor.
Matsuyuki Atsumu kesinlikle o grubun lideri.
Bunu inkar edemem.
Artık çok açıksın.
Dünyanın en iyi bahanesi bile sana karşı işe yaramazdı.
Beni gerçekten çok sinirlendiriyor, biliyor musun?
Yadomi mi?
Daha iyi bir okula gidiyorum ve her açıdan ondan daha iyi olduğum çok açık.
Yine de... tıpkı eskisi gibi beni oradan oraya koşturuyor.
Menma'yı bile ortaya attı...
İnsanların duygularıyla ne zaman oynamayı bırakacak?
O gün bile...
Bize gizli üste buluşmayı söylemeseydi...
O gün bizi bir araya getirmeyi Menma mı istemişti?
Hmm... doğru. Menma herkesi aramıştı.
Bizi aramıştı...
Ah evet! Konuşmak istediği bir şey olduğunu söylemişti.
Evet. Hepimizle paylaşmak istediği bir şey vardı.
Vay be, Menma'nın günlüğünü bize bu kadar kolay vereceğini düşünmemiştim.
Gerçekten çok iyi bir anne.
Ama... biraz üzücü değil mi sence?
Meiko'nun babası, onun anısına takılıp kalmamam için
odasını boşaltmış.
Bütün eşyaları burada...
Onu suçlamıyorum. Her gün onun eşyalarını görmek onlar için daha zor olurdu.
Onu görmek...
Anne olmanın nasıl bir his olduğunu bilmiyorum ama...
Eminim çocuklarına karşı hisleri gerçekten... derindir.
Senden duyulması ilginç.
Belki... eve gitmeliyim.
Ailemi falan merak ettiğimden değil yani!
Aklıma bir şey geldi, yapmam gereken bir iş var! Hoşça kal!
Ne kadar da yalancı.
Neyse! Günlüğü aldık. Hadi üsse dönüp bir göz atalım!
Bunu biraz erteleyebilir misin...?
Ah! Neredeyse unutuyordum, bu akşam yemekten ben sorumluyum!
Üstelik, kahvaltının bulaşıklarını bile yıkamadım. Görüşürüz!
O zaman ben devam edip—
Hayır hayır hayır, ben olmadan okuma! Anladın mı!?
Ben...tek başımayım.
Onun yanında olmak daha da acıtıyor...
Bu, onu göremiyorken daha iyi miydim demek?
Menma'yı görmek...
Hayır.
Ama...
Hoş geldin, Jintan!
- Okul nasıldı?
- Onu görebilmek...
yine de daha acıtıyor.
Yani, bir şekilde anneni...bir nevi gördük—
Tutukla!
Tutukla! Tutukla!
Tutuklama!!!
Hey!
Neden!?
Bunu neden yaptın?
Ben mi...?
Menma...
Böyle şeyler yaparsan, annem yine beni düşünmeye başlayacak!
Ben...ben ona...anneme acı çektiriyorum.
Ve ben...artık acı çekmesini istemiyorum!
Beni hatırlamasını istemiyorum!
Hatırlamasını istemiyor musun? Ama bu imkansız. Sen—
İmkansız olsa bile!
Yine de unutmasını istiyorum. Mümkün olduğunca çok unutmasını...
Bu doğru değil. Kendin söylemiştin...
Herkesin seni hatırlayabilmesinin seni mutlu edeceğini söylemiştin.
Ama—!
Bu kadar yeter!
Sen hep başkalarının hislerini kendininkinin önüne koyuyorsun!
Önce kendini düşünmeye başlamalısın!
Bu...beni deli ediyor!
Dışarıdan gülüyorsun,
ama içten içe acı çekiyorsun.
Ağladığında bile, başkaları için ağlıyorsun!
Neden... neden bu kadar öfkeliyim?
Jintan...
Ben—!
Jintan!
Burnun!
Olamaz! Şey... şey—! Al,
şu mendilleri burnuna tık!
Bekle, dur—!
Üstelik sırtüstü yatmalısın!
Bir süre sonra geçer...
Jintan...?
Özür dilerim...
Ben... gitmem gerek!
Ne? Ama geç oldu!
Jintan...
Ben ne yapıyorum?
Cidden, bu ne lan...?
Yadomi...?
Bu saatte burada ne yapıyorsun?
Ya sen? Eve gittiğini sanıyordum.
Kıyafetlerin...
Sandığın gibi değil!
Bu önceden kalma—!
Senin yüzünden heyecanlanmıyorum,
sakin ol!
Defol, sapık! Pis pis pis!
Kesinlikle belli artık. Kesin bir bakir—
deai wa futtoshita shunkan
kaerimichi no kousaten de
İlk kez o anda, eve dönerken
bir kavşakta karşılaştık.
koe wo kaketekuretane issho ni kaerou
Bana bakıp, "Birlikte yürüyelim." demiştin.
aah hanabi ga yozora
kirei ni saite chotto setsunaku
Ahh, havai fişekler gökyüzünde
açıyor, güzel ama hüzünlü.
aah kaze ga jikan to tomo ni nagareru
Ahh, yaz rüzgârı gibi geçip gidiyor
zaman.
ureshikutte tanoshikutte
bouken mo iroiro shitane
Bana mutluluk ve heyecan verdin.
Sayısız macera yaşadık...
futari no himitsu no kichi no naka
Sadece ikimize ait olan
o gizli sığınağımızda.
kimi to natsu no owari shourai no yume
Ve geçirdiğimiz o yaz günlerini
asla unutmayacağım.
ohkina kibou wasurenai
Hayatımızdaki tüm hayalleri
ve umutları paylaşıyoruz.
juunengo no hachigatsu mata
deaeruno wo shinjite
Ve bundan on yıl sonraki bir Ağustos'ta,
seni bir kez daha göreceğime inanıyorum.
kimi ga saigomade kokoro kara
En son ana kadar
eminim, biliyordum
arigatou sakendetakoto shittetayo
"Teşekkür ederim" diye
yürekten haykırdığını.
namida wo koraete egao
de sayonara setsunai yone
Şimdi gözyaşlarımızı tutup gülümsüyoruz;
veda etmek fazlasıyla acı.
saikou no omoide wo
Anılarımıza... en güzel anılarımıza.